سلام دوستان، در این ویدیو ما با این پنل آشنا خواهیم شد.
می‌خواهیم بفهمیم هر چیزی که اینجا هست چه معنایی دارد و چرا به آن نیاز داریم.
خواهیم آموخت چطور می‌توانیم با استفاده از این پنل چیزهای سفارشی خودمان را ایجاد کنیم، و به طور کلی، انیمیشن ما
کمی هموارتر، کمی پالیشده‌تر و آنقدر مستقیم نخواهد بود.
به طور خلاصه، در این ویدیو قصد داریم در مورد منحنی‌های بزیر صحبت کنیم.
بریم.
بسیار خوب، ما با تنظیمات پایه‌ای انیمیشن آشنا شدیم.
ما به این نوع از انیمیشن رسیدیم.
کاملاً خطی، کاملاً غیر واقعی اگر حتی بتوان آن را انیمیشن نامید.
در اصل فقط جابجایی بین دو صفحه است.
پس ما چه تنظیمات دیگری در اینجا داریم؟
اول از همه، به جای instance می‌توانیم از instance به dissolve تغییر دهیم.
Dissolve اثر محو شدن است.
و اینجا اتفاقی که می‌افتد را ببینید.
بیایید R را فشار دهیم تا ریست شود.
و آه، بله، هیچ تغییری رخ نداد زیرا من فقط آن را برای جهت معکوس تنظیم کردم.
بله.
ببینید؟
حالا صفحه بعدی به آرامی ظاهر می‌شود.
می‌توان گفت مثل محو شدن در می‌آید.
برای تنظیم این موضوع در جهت دیگر، باید کاری مشابه را روی این دکمه هم انجام دهم.
بله.
البته.
حالا فقط یک جابجایی ساده صفحه نیست.
کمی بهتر شده.
چه چیز دیگری داریم؟
ما Smart Animate را داریم که در یکی از ویدیوهای بعدی در مورد آن صحبت خواهیم کرد.
این یک موضوع جداگانه است.
پس ما تعدادی اثر متفاوت هم داریم.
برای مثال Moving.
و بله، به هر حال در پایین شما یک پیش‌نمایش دارید که نحوه کار آن را نشان می‌دهد.
می‌توانید جهت انیمیشن را از بالا، چپ، پایین یا راست انتخاب کنید و نتیجه‌ای که می‌گیرید
این است.
وای!
صفحه بعدی